1. kliknij dwa razy na main.py
2. postępując według instrukcji dodaj 3 pliki input.txt zawarte w folderze
3. miłej zabawo-nauki! :)

Możliwość samodzielnego dodawania zadań tekstowych:
1. Otwórz plik input 2 lub 3
2. Dodaj w pierwszej kolejności działanie, używając x, y, z oraz operatorów matematycznych +, -, *, /
3. W następnej linii dodaj zadanie tekstowe
4. W miejscach gdzie mają zostać wylosowane liczby, wpisz #x, #y lub #z
5. Uruchom ponownie program main.py
6. Baw się nieskończoną możliwością zadań


Opis działalności programu:
1. Program pobiera ścieżki plików txt, w których zawarte są polecenia. W plikach dla działań podane są równania z wykorzystaniem zmiennych x, y i z, których wartości
są losowane w każdym zadaniu. Dla zadań tekstowych w pliku input są podane działania, dzięki którym komputer może obliczyć prawidłową odpowiedź oraz treść, która jest
wyświetlana użytkownikowi. Dzięki losowaniu zmiennych x, y, z, można w łatwy sposób stworzyć dużo zadań, użytkownik może sam je dodawać.
2. Użytkownik ma możliwość wybrania trybu gry spośród: działań, zadań tekstowych i pól figur. Ma również możliwość wyboru ilości zadań na które chce odpowiedzieć.
3. Gra polega na wyświetlaniu zadania do policzenia, użytkownik musi rozwiązać zadanie matematyczne i udzielić odpowiedzi. Program sprawdza poprawność odpowiedzi
i wyświetla stosowny komunikat.
4. Program liczy liczbę punktów zdobytych przez użytkownika oraz wyświetla ile zostało zadań do rozwiązania w danej serii.