x + y
Ola miała #x cukierków i dostała #y cukierków od babci. Ile cukierków Ola ma teraz?
x + y - z
Jaś miał #x groszy, na urodziny dostał #y groszy, na nową zabawkę wydał #z groszy. Ile groszy ma teraz Jaś?
x + y
Zosia ma #x złotych. Dostała od taty jeszcze #y zł. Ile pieniędzy ma Zosia?
x + y
Na klombie zasadzono #x bratków niebieskich i o #y więcej bratków żółtych. Ile zasadzono żółtych bratków?
x - y
W poniedziałek było #x stopni, a w środę o #y stopni mniej. Jaka temperatura była w środę?  
x + y - z
Monika ma #x jabłek, zerwała z drzewa jeszcze #y. Wieczorem zjadła #z jabłek. Ile jabłek ma Monika? 
x * y
Baton kosztuje #x zł, a czekolada o #y razy więcej. Ile kosztuje czekolada? 
x * y + z
Smok Wielomianek kupił: #x kg pomarańczy po #y zł za kg, później jeszcze wydał #z zł na lizaka. Ile pieniędzy wydał Smok tego dnia?
x * y 
Stary dąb w królewskim ogrodzie ma magiczną własność. W ciągu dnia drzewo rośnie #x cm, a w nocy #y razy więcej. Ile cm rośnie w nocy? 
x / y
Ania ma #x lat. Jej brat Paweł jest #y razy młodszy. Ile lat ma Paweł?
x / y
Dziewczynki mają #x lalek, a chłopcy o #y razy mniej piłek. Ile piłek mają chłopcy? 